Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Қосымша басылым Қосымша басылым!
Драма клубының екінші күнгі қойылымы туралы шындық және қалай
Бұл ерекше мәселе.
Не? Бұл қасқыр қорқынышты
Рас, екінші күні бара алмадым.
Ал, мен екінші күні бардым.
Шынымен бе? (Уоллаби) Шынайы ма?
Дегенмен—
Жоқ, бұл қауіпті болды. Мен сені жұдырықтаймын, тепкілеймін.
Ақыры мына қасқыр пулемет алып шықты.
Жолбарыс – отты шар
Уау, қорқынышты
Ей, қанша айтсаң да, тым бұрмаланған.
Күткеніңізге рахмет
Уау...
Жұмыртқа сэндвичі және соя сүті, қоспасыз.
Рахмет
Легоши, бүгін асханаға немесе дүкенге бармағаның дұрыс.
Күткендей... қалай болды?
Сіздің кешегі ашуыңыз мектеп газетінің тақырыбы болды.
Барлығы оны сатып алды.
Негізгі тақырып? Бұл өтірік, солай ма?
Бұл рас, иә?
Жақсы ату
Мен де кәдесый ретінде сатып алдым.
«Қара батырдың дүниеге келуі» деген сияқты.
Джек кешегі қойылымды көрген болуы керек.
Бірақ сенің әлі де менің жанымда екенің осылай...
Сіз байқамадыңыз ба?
Мен мүлде әрекет етпедім
Хахаха Әйтеуір бұл фото шедевр.
Біз қашаннан бері жақсы дос болдық?
Сол Луи-сенпаймен
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Ол кезде көп оқиға болды, сондықтан бұл мақала осылай жазылған.
Иә?
Жоқ, Луи-сенпай керемет.
Мен шынымен қиындық тудырып жатырмын.
Сәйкес келетін бет жоқ
Балалар сендер мені таң қалдырдыңдар.
Мұнда балалар өз қалауларың бойынша күресуге болады.
Кешірім сұрауға қалай келдіңіз?
А... жоқ, мен сәл...
Кешірім сұрауды қайдан бастау керек?
Ах...
Экономиканы көтеру үшін ұсақ малдың қанын іштің...
Шынымды айтсам, маған бәрібір
Легошиден айырмашылығы, сіз...
Мен әу бастан мұндай адамгершілікті күтпедім.
Мәселе мынада: екеуің ақылды жоғалтқан құбыжықсыңдар...
Сахнаны өзімдікі деп жүріп қанға бояды.
Осылай тоқтамағанда, бір-бірін соңына дейін өлтірер ме еді?
Сіздің айуандығыңызды түсіну мүмкін емес.
Бұл бас актердің бұйрығы. Екі жануар да біраз уақытқа тоқтатылады.
Ах...
Сақтауды доғарыңыз
Мен осы өмірді он жылдан астам уақыт бойы кешіп келемін
Ертеңнен бастап жаттығуға келудің қажеті жоқ.
Бұл артта... егер рас болса.
Олар мені клубтан кетуге мәжбүр етті...
(Студент қыздардың дауысы мен ысырма дыбысы)
Сіз бос емессіз бе?
Мен қоғаммен байланыс бөліміненмін.
Мен бүгінгі қойылым туралы көбірек естігім келеді.
Уақытыңыз бар ма?
Луис мырза, мен бұл туралы не істеуім керек...
Луи, маған өз оқиғаңызды айтып беріңізші.
Сол кезде Луи-сенпайдың сөзі...
Мен бір сәт кәдімгі 18 жастағы жасөспірімдей дірілдеп тұрғандай болдым, бірақ...
(Ысырма дыбысы)
Бірақ бұл елес болуы мүмкін.
Тыңдаңдар, балалар, мұқият тыңдаңдар.
Алдыңғы бұйрықтың күші жойылды.
Бұл кезең сәтті өтті.
Енді сіз сәтті болдыңыз, мен сізден рөлді соңына дейін ойнауды сұраймын.
Көресіңдер әлі
Иә... Иә.
Бүгінгі қойылымның оқиғасы...
Бұл бірінші күннен күрт өзгерген апат емес еді, солай ма?
Иә, әрине.
Бұл біз біраздан бері жоспарлап жүрген нәрсе.
Сонымен…
Менің ойымша, аудиториядағылардың бәрі таң қалды.
Ендеше... бұл туралы сізден сұрасам болады ма?
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Бұл жолы біз үшін де үлкен сынақ болды.
Сондай-ақ жасөспірімдер үшін...
Бұл өте мағыналы қойылым болды деп ойлаймын.
Біз өмір сүріп жатқан дүние өте күрделі.
Барлығы бірдеңені жасырып, шыдап жатыр...
Түрлі қақтығыстар арасында толыққанды өмір сүру
Дұрыс немесе бұрыс жауап жоқ.
Алайда, сол көрініске белгілі бір сенім бар болса...
Әрқашан жарық болуы керек
Дөрекі болса да, балаша болса да, сенімің болса...
Менің кіші оқушыларым бұл хабарды тамаша жеткізді.
Мұның бәрі меннен.
Мен өзімнің кіші оқушыларыма ертегінің қалған бөлігін егжей-тегжейлі айтып беремін.
Әй, Луи-сан.
Күте тұрыңыз, мен сізге тағы біраз айтып берейін...
Луи-сенпай, сен маған айттың ба?
Менің әрекетімде сахнаны бұзатын бірдеңе болды ма?
Сенім…
Иә?
Легоши Сіздің ашуыңыз басылды ма?
Ашу?
Себебі сіз кешегі төбелеске қатысқан жоқсыз.
Иә? Неліктен?
Қандай ысырап.
Ендеше, байқамай қалсаң біртүрлі болар еді.
Біз бір-бірімізді қанша жылдан бері білеміз деп ойлайсыңдар?
Иә 3 секунд ережесі
Жеңдер!
Тез қалпына келтіріңіз
Сіз кез келген мүмкіндікте депрессияға түсесіз.
Аа...
Мен солай мәңгі қалғым келді.
Иә?
Үнемі жалғыз болу, депрессияға түсіп, қайта тұру.
Мен қараңғылықта өмір сүрсем де
Кеше өмірімде бірінші рет көңілімнен шыға алмай қалдым.
Мен ашуымды шығарғым келді.
Мен басқарғым келмеді
Себебі менің сезімім жалғыз менде...
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ
Не өзгерді?
Ондай кездер болғаны дұрыс.
Легошиді жек көресіз бе?
Хмм... Қарсы емеспін.
Маған ұнамайды...
Оны илеуге болмайды!
Жоқ, жақсы болды.
Легоши: Мен өзімді қазір ең тірі сезінемін.
Солай ма?
Жарайсың
Жоқ, шынымды айтсам.
Соңғы уақытта Легоси кейде қатал болды...
Мен уайымдадым.
Триггердің қандай да бір түрі болды ма?
«Триггер»…
Хмм, мен өзімді білмеймін.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Махаббат
♪ Тіпті құйрығы теңселіп, махаббаттың алдын ала хабары
♪ Le Le Le Legosi Le Le Le...
Иә?
Ана... Шынайы ма? Шынымен бе?
17 жыл бойы ғашық болған жоқсың ба?
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Мен тезірек сыныпқа қайтуым керек.
Әй, кім, кім, кім? 5 кезең басталады
Менің сыныбымдағы ұрғашы қасқыр туралы айтсам...
Анау жігіт, анау жігіт... шамамен 4?
О, сіз оны біршама қысқарта аласыз.
Иә, бұл қиын.
Не? Қасқыр емес пе? ит?
Ах...
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Не болды?
Орындамаған нәрселер көбейді ме?
Харудың сұлулығы - ол тым көп ұрмайды.
Жүр.
(төсек сықырлайды)
（）
Жердің иісі күшейіп барады.
Сүйікті иіс
Әдеттегідей ақ пен сұрдың үлесі жоғары.
Көбінесе менің және Легошидің шашы емес пе?
Жоқ, бірақ сома былтырғыдан көбейгені сөзсіз.
Мен оны биыл тағы да жіп дүкеніне саттым...
Бұл қанша тұрады?
Үйінді маған да бөл.
Әй, сен жазғы демалыста қайда барасың? Қайда бара жатырсың?
Пойызбен алысқа барғым келеді
Маған ұнайды (Б студент қыз) Пойызбен алысқа барғым келеді.
Мен ол қызды биыл міндетті түрде шақырамын.
Мүмкін емес Мүмкін емес Кедергі тым жоғары
Өткен жылдан бастап -
Бізге порттағы «Метеорлар фестиваліне» қатысу туралы өтініш түсті.
(клуб мүшелерінің толқуы)
Әрине қабылдайсыз, солай ма?
Мен істедім
Осы жазда мен көшеге шықпай қалада боламын.
Әрине қабылдаймын.
Сәлем, балалар
Мен ойнамаймын, фестивальге көмектесемін.
Yes
Биылғы өнер ұжымы қарбалас.
Барлығымыз қоймада жиналыс жасайық.
Usu...
Былтырғы нысандарды қайта пайдалану жаман емес пе?
Неліктен ол бірінші кезекте динозавр?
Мұнда оңайырақ жануарлар бар.
Динозаврлар – барлық жануарлар мен құдайлардың арғы атасы болып табылатын ерекше тіршілік иелері.
Сонымен, баяғыда метеоритпен жойылған жаз болды.
Олар бұл жойылып кеткен динозаврлардың рухтарын қарсы алатын фестиваль дейді...
Енді бұл ақылға қонымды, солай емес пе?
Барлығының асыға күтетіні – соңғы күнгі жарықтандыру рәсімі.
Метеоритке бірге шам жаққан әйел мен еркек бірігеді дейді.
Ал, мен не айтайын...
Бұл нақты оқиға.
Актер ұжымы ше? Оқиға болатын күні, оқиғадан кейін...
Мен оның жігіті мен қызымен ойнап жүргеніне сенімдімін.
Ал би тобы
Бұл жақсы.
Өнер ұжымына сүйенеді.
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Сол күні өнер ұжымындағы бәріміз бос сияқтымыз...
Сіз жауапты болуыңыз мүмкін.
Қиындығымыз туралы аздап ойлануларыңызды қалаймын.
Өнерде бір нәрсе бар, оны ашуландырсаң...
Өйткені бұл қиын
Мен туралы айтып тұрсың ба?
Сол оқиғадан бір ай өтті.
Бірақ әлі де ыңғайсыз атмосфера бар.
Сәлеметсіз бе
Біздің өнер ұжымы енді бәрібір.
Сіздің арқаңыздағы жара ше?
Өте жақсы
Иә, бұл жақсы болды.
Кешкі асты буфеттен ішейік.
Мен...
(Харудың ызылдаған әуені)
Ах
Кешіріңіз, менің тоқтайтын жерім бар...
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Ха... Уф...
Ол біртүрлі жігіт екен.
Сенің қажетсіз сөздер айтқаның маған қиынға соғатынына сенімдімін.
Жақсы араласыңыз!
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Иә? Бұл гүл өте қуатты емес.
Кім жауапты?
Суды ауыстырыңыз және оны төгіңіз.
Егер сіз дәрі-дәрмектің біразын клуб бөлмесіне қойсаңыз, өзіңізді жақсы сезінетініңізге сенімдімін.
Жарайды, мен сені толығымен тірілтемін.
Эй, Окабе.
(Момонга мен Куронеконың күлкісі)
Ува дасса
Ой... маған не болды
Лас Бұл сізге өте жарасады
Мен ұйықтап қалдым, аааа
Ақыры, гүлдерден басқа сөйлесетін адам қалмады, солай ма?
Қорқынышты
Иә, иә, дұрыс.
Бұл сендермен сөйлескеннен жүз есе мағыналы.
Біраз уақыт болды, Хару-чан, мен сенімен сөйлесуім керек.
Менің жігітіме тағы бірдеңе дедіңіз бе?
А... мүмкін қайта қосыла алмаған шығарсыңдар.
Түсінемін
Бұл ұят болды.
Бұл ол үшін дұрыс шешім.
Қол астындағылардан лақтыру туралы шағымдарыңызды тыңдауды сұраңыз...
Уф! Ах...
Кім кінәлі деп ойлайсың?
Сен сияқты қаншықтардың кесірінен, Арлекин нәсілдері...
Жоюға барған сайын ұшырайды.
Сен бұл дүниенің қоқысысың.
Ешқандай құндылығың болмаса да, басқалардың махаббат жолына ғана кедергі жасайсың.
Хаа…
Сәлем.
Мен саған адал да аянышты жаныңа жақсылық айтайын.
Сіз ұтылып қалдыңыз.
Махаббат деген не?
Сіз неғұрлым үмітсіз болсаңыз, соғұрлым жеңілетініңізге сенімді боласыз.
Осы ақымақ ойынды мәңгілікке ойнай берсек ше?
Мен оны алыстан қараймын.
Жалғастыруыңызды өтінемін.
Қызықсыз махаббаттың кекімен-
Сіз және сіздің жұп бірге құлап, жойылып кеткенше...
Мен оны қадағалаймын.
Ааа, қызық екен, қызық екен.
Содан кейін биылғы метеорит фестивалінде мен динозаврлармен еске алу кешін өткіземін.
Мені көптеп шақырғанның пайдасы жоқ.
Бұзақылықтан басқа нәрсе бар.
Сегіз ұрғашы қоянды ұрсаң ше?
Менің жоғалтатын ештеңем жоқ.
Балалар, сендер сияқты мен боспын.
Ах... аааааааааааааааа...
Хехехе, артық айтқан шығармын.
Маған несие бермесеңіз, бұл мәселе.
Сізді өзіңіз жеу керек.
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Сіз өткен күні...
Уау Уау...
Мен не істеуім керек? Ақырында мен дәл алдымда тұрмын
«Сізді сол балалар қорлап жатыр ма?»
«Оның бір жері ауырады ма?»
«Мені есіңізде ме?»
Көптен бері «Мені есіңе түсіресің бе?» дегенді көрмедім.
Көптен бері көрмеген
Сұрағым келгеннің бәрі тамағымда тығылып қалды. Біраз уақыт өтті.
Сұрағым келгеннің бәрі тамағымда тығылып қалды
Менің ыңғайсыз жерімді көрдің. Сұрағым келгеннің бәрі тамағыма тығылды.
Естігім келгеннің бәрі тамағымда тығылды
Шындығында, өткен айда мен сіз туралы көп ойладым.
Әй, гүлдер...
Барлық араласудың кесірінен менің өлімім жылдам болды.
Кешіріңіз
Түсіндім, шын мәні мына кішкентай еді.
Хмм...
Жақсысың ба?
Хаа…
Ойлағандарыңды түсінемін, бірақ…
Мен бір рет ұйықтаған еркектің мейірімділігін қабылдамаймын.
Жол бер
Әй, жанымнан кетпе!
Жоқ...
Біз ештеңе істемедік.
А... жоқ, кешіріңіз.
Хмм... Дұрыс.
Мен шешіп бергенімде мына бала қашып кетті.
Мен қатты айқайладым, қарным ашты.
Иә?
Сіз әлі кешкі асты жедіңіз бе?
Эй, мынаны қарашы.
Олар сені тамақ деп ойлап ұрлап кетті ме?
Ұрланған адам тым абыройлы болған болуы керек.
Хахаха Қандай жазалау ойыны?
Кешіріңіз, мен сіздің рюкзактарыңызды бөксесіме қойдым.
Бірақ биіктігі дұрыс.
Ал... Түсіндім, жақсы.
Құдай, Құдай, мен қазір қатты өкінемін.
Жақында көп нәрсе болды...
Мен өз жолымда азғантай өсім жасап жатқандай болдым.
Бұл шектен шыққан.
Иә? Мен жүре бастадым деп ойладым, бірақ мен ешқандай алға жылжымадым.
Мен бірдеңе сатып алып жатыр едім.
Ештеңе өзгерген жоқ
Өйткені...
Мен тіпті қыздың атын да сұрай алмаймын.
Бұл дәмді. Мен тіпті қыздан оның атын сұрай алмаймын.
Мен сенің атыңды қалай естимін?
Неліктен менің атымды білгің келеді?
Қасқыр неге қоянның атын сұрайды?
Сенің атың кім?
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Не болғанын білмеймін, бірақ көңіліңді көтер.
Сіз тамақ ішпейсіз бе? Мен өсе алмаймын
Мен... жеймін
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Аралық бақылау Жоқ, тарих менің ең әлсіз пәнім.
Бұл бала жалғыз бала сияқты естіледі.
Бұл біртүрлі дауыс
Мен сұрасам, сол дауыспен оңай айта аласыз ба?
«Атың кім?»
«Бұл бір тістеу саған тым үлкен емес пе?»
Сіз сексуалды емессіз.
Иә?
Қыздың тамағына онша мән бермеу керек.
Ах... кешіріңіз...
Жай әзіл.
Мен, сол уақыт үшін сізге алғыс айтқым келді.
Бүгін сізбен сөйлесе алатыныма қуаныштымын.
Сол кезде мені қасқыр сен құшақтайсың деп...
Мен шындап дайындалдым.
Бірақ сен менің иығыма көрпе салып, кетіп қалдың.
Сіздің шешіміңіз маған көмектескен сияқты.
Бұл шынайы оқиға.
Ах...
Не... Бұл нені білдіреді?
Жоқ, не айтып тұрғаныңызды түсіндім.
Мен сенің атыңды естімей тұрып, менен алыстап кеткен сияқтымын...
Кешіріңіз, Вольф-кун.
Бұл физикалық құбылыс...
Хмм, менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл бала үлкен аузын ашып, азу тістерін ашқан сайын мен...
Менің денем инстинктивті түрде қашуға тырысады.
Қаш, қаш, денең инстинктивті түрде қашуға тырысады.
Жеу, жеу, менің денем инстинктивті түрде қашуға тырысады.
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Асығыңыз! қашу
Жоқ, бұл қиын! Асықшы! қашу
Жоқ, бұл қиын.
Қасқыр мен қоянның қорегі қандай?
Бұл әзірге тәуекелі жоғары жоба болды.
Әй, қоян
Жаңа айтқандарыңыз енді қатысыңыз жоқ дегенді білдіре ме?
Мен атын да, ештеңені де білмеймін.
Мен іш киімімде ғана көрген қарым-қатынасты қаламаймын.
Бұл қасқыр шынымен жақсы бала шығар.
Мен жақсы араласқым келеді
Физикалық айырмашылықтар тым көп, мен бұл айырмашылықты жоюдың жолын ойлай алмаймын.
Менен алыстау мағынасы бар.
Енді? Мен сенің атыңды ести аламын ба? Қашықтық...
А... бұл дәмді болды.
Менімен бірге болғандарыңызға рахмет.
Менде құнды тәжірибе болды.
Жатақханаға оралу, сіз ше?
Мен қайтуым керек пе?
О... күте тұрыңыз.
Иә? Бір минут күте тұрыңыз
Иә? иә?
Біз мұны істейміз бе? Ах...
Иә
♪~
Бірінші рет көзіміз дұрыс түйісті
Қоянның көзі тас қара, солай емес пе?
Иә?
Бұл не?
Е, жоқ... Мен оны бірінші рет дұрыс көрдім.
Түсіндім, таң қалдым...
Мүмкін мен дұрыс араласпаған шығармын...
Мен болдым ба?
Ал менің атым Қоян емес.
Менің атым Хару, сен ше?
Легоши
Мен сенің көбірек күлгеніңді қалаймын. Мен сені көбірек көргім келеді.
Бұдан былай көзіңізге қарағым келсе...
~♪
Құйрығымды қалағанымша кірлетемін ~♪
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory